Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Жазда бар жақсылықты тілейміз». «Жазғы демалыстың жартысы өтіп кетті».
«Сенің аға буынның жағдайы қалай?»
...Бұл формалды.
«Тон-чан бүгін де жақсы жұмыс істейді».
«Бүгін таңертең кәдімгі бес дәнді тағамнан басқа, қияр тілімдері де болды...»
...Жоқ, Тон-чан туралы осылай егжей-тегжейлі баяндасаңыз да.
«Сіз оқуыңызда алға жылжып жатырсыз ба?»
...Жоқ, бір үлкен аға бар, оның ешбір ілгерілеуі жоқ.
Бұл Юи Сенпайдан.
Азунян қалайсың?
Жазғы демалыста Тон-чанға қамқорлық жасағаныңызға рахмет!
Біз қазір кітапханада оқимыз~
Сіз маған бірінші болып бардыңыз!
Оның үстіне оқуым да алға басып келеді.
Өйткені, бәрі оқумен айналысады...
Муги-сенпай Финляндиядан...
«Жоғары мектеп өмірінің соңғы жазы»
«Өкінбеу үшін бар күшіңізді салыңыз.»
Қызық нәрсе
Бұл жақсы! Мен көп ойнаймын!
Асығыңыз~
Ол мойнын қорғап қалды
Үлкен
Сувенирлер
Анам өзімен бірге алып кет деді.
Рахмет~
Юй-сенпай ше?
Кітапханадан қайтып, түскі ас ішкеннен кейін мен қайтадан сабаққа кірістім.
Ей, Йүй-сенпай да істеу керек болғанда жасайды.
Мен мұны істеген жоқпын...
О, менің ойымша, ол үзіліс жасап жатыр.
Олай болса, мен саған қарбыз әкелейін.
Иә? Дәл осылай ма?
Иә, қарбызды екіге бөліп, ортасынан кесіңіз.
Қасықпен бірдеңе алып жеу апамның арманы еді.
Үлкен әпке, Азуса-чан маған қарбыз әкелді.
Мен оны осында қалдырамын.
Мен оны есік алдына қалдырдым Иә! ?
Әуен өзгерді ме?
Менің әпкем бақытты сияқты.
Сонда сіз гитарада ойнап отырып тамақтанып отырсыз ба?
Түскі ас та осылай болды.
Иә?
Түскі ас?
Бұл Зару Соба болатын.
Иә
Бірақ мен тек соба кеспесін жесем, жазда шаршаймын.
Мен оны көктегі дуршлагқа салдым.
Темпура…
Қарбыз…
Оны жеме!
Азық-түлік комбинациясы?
Юй-сенпай!
Бұл...
Ах
Арман...
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Сәлем
Кіріңіз, кіріңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен біраз ұйықтап қалдым.
Who?
Менің үйіме кел, солай емес пе?
Кешіріңіз, мен шынымен бір сәт түсінбедім.
Қазірдің өзінде...
Сіз ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Кеше теледидар көріп отырсам, кенет кеш болып қалды.
Бүгін таңертеңнен бері ұйқым қашты...
Демалыс күнім болса, жалқаулыққа бейіммін.
Енді не істеуім керек?
Хм, Джун-чанды да шақырып, бір жерге шықпайсың ба?
Бірақ сіз Jazz Lab тәжірибесі жазғы демалысты да қамтиды деп айтпадыңыз ба?
Ал, мен саған бірдеңе әкелейін.
Ешқайсысы жоқ сияқты.
Обон кезінде Jazz Lab да жабыла ма?
Дұрыс...
Аа, солай.
Неге менің клуб бөлмесімде тамақ ішпейсің?
Иә, жақсы ма?
Тамақ іш, же
Бірақ мен кілтті алуым керек.
Мұғалім бар ма?
Кешіріңіз.
О.
Who?
Сіз жазғы фестивальде бірге болдыңыз, солай ма?
Жоқ, бұл әзіл.
Не болды?
Мен оны джаз зертханасына әкелдім, бірақ ешкім жоқ.
Өйткені бұл Обон.
Барлық мұғалімдер ата-анасының үйіне қайтып бармайды немесе саяхаттамайды.
Осы кезеңде мен кезекшілікте болдым.
Сіздің арқаңызда жұмысым алға жылжуда.
Солай ма...?
Сонымен мен клуб бөлмесінің кілтін алуға келдім.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Әй, бұл өте жаман~
Жоқ, апам үнемі қамқорлық жасайды.
Жоқ, жоқ, қош келдіңіз.
Біз әрқашан клуб бөлмесінде бірге жүруге мүмкіндік береміз.
Жақында менің әпкем...
Менің әпкем...
Ae Iu Eo Ao
...
Сізге маусымнан электрондық хат келді ме?
Still~ Маған қызық, не болып жатыр?
Мүмкін ол бір жерге ойнауға кеткен шығар.
Шабдалы немесе қара өрік қайсысы жақсы?
Қара өрік
Иә
Кешіріңізші!
Бір нәрсе жылынуда.
Сәлем
Тыныш…
Басқа мүшелер болса
Мен қазір...
Эй, эй, осыдан кейін кино көргің келе ме?
Мүмкін...
Жазғы қорқынышты фильмдер...
Мио-сенпай?
Байқадым, Мио-сенпай өз қорқынышын жеңуге тырысты.
Мен өзім қорқынышты фильмдерді көріп жаттығамын...
Мен қорқамын...
Бірақ жақсы бола ма, Мио-сенпай?
Ғажайып Мио-сенпай
Арнайы дайындықтың нәтижесі?
Бірақ осылайша
Келесі көрініс қорқынышты фильмнен күткендей өте қорқынышты көрініс шығар...
Бұл сияқты... Мен мұндай қорқынышты көріністі жақсы көретініме сене алар емеспін.
Мүмкіндік болса, ол дұрыс емес адам.
Егер жоқ болса...
Есінен танып қалды! ?
Күтілгендей~
Егер бірдеңе дұрыс болмаса...
Мио-сенпайдың ұялы телефоны...
Мен сізге скрининг кезінде электр қуатын өшіруді айттым.
Сенпай~!
Арман...
Қайғылы ұялы телефон
Мен ұйықтап қалдым...
Аа, бұл Джун Чаннан.
Өйткені, Обон жаттығудан демалыс күні болғандықтан, ауылдағы әжесіне қонаққа барады.
Джун Чансыз өзімді жалғыз сезінемін.
Иә...
«Қайткенде көп ойнайық».
Azusa-chan, do you want to see this?
Жоқ, сұмдықпен тоқтап, осымен жүрейік.
Бірақ мұнымен келесі эпизодқа дейін көп уақыт бар.
Well then, let's kill time somewhere.
Иә
Қазір ойлап қарасам, көңіл айту үшін әлі электронды хат жіберген жоқпын.
Ашық хат...
Бірақ мен жазғы фестивальде көп қолданылғандықтан, мен осы айда бір шымшым...
Maybe I should get a part-time job.
Джун қайтып келгенде, біз қайтадан бірге ойнауымыз керек.
Бұл туралы не деуге болады?
Сағаттық жалақы тым төмен емес пе?
Сонда бұл не?
Күнделікті жалақы 15 000 иен тым күдікті.
Yeah, then... what about that?
Lottery assistant?
Well then, let's go see it.
7th prize pocket tissue
Сізге үлкен рахмет~
1-сынып фин және 7-сынып қалта тіндері ғана қалды.
Бұл бір қызыл шар мен бір алтын шар бар екенін білдіреді...
Өтінемін
Муги-сенпай?
Сіз Финляндияға бармадыңыз ба?
Иә, бірақ мен сауда ауданында лотерея ұтып алғым келді.
I came back a day early.
Менің арманым осы сылдырмашты айналдырып, қалталы майлық алу болатын.
Құдайым, атмосфераны оқып, Мүгі-сенпайға қалталы майлық берші...
7th prize pocket tissue
Иә!
Уф, тым қызықсыз екен.
Бірақ бұл... тек Финляндияға сапар ғана қалады...
Why don't you try it too, Azusa-chan?
There are also lottery tickets.
Иә
Иә!
Джекпот!
Эй, сәл күте тұрыңыз!
This could just be a dream...
Мүгі-сенпай, менің бетімнен шымшып алшы.
Бұл жақсы ма?
Иә...
Күтілгендей...
Жоқ!
Бұл ауырмайды!
It's okay even if it's a dream
You can go to Finland.
Congratulations Azusa-chan
Congratulations~ Omedeto~ Deto~…
Тет~! Тет!
Мен барар алдында ояндым...
Тет~! Мен сені жібермеймін!
Мен фильмді көрген жоқпын~
K-ON! !
Тісіңді қыспа!—
Барға жуық
Кешіріңіз! Дайындалуыма көп уақыт кетті
Who?
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Неге сонша күйіп қалдың?
Сыртта болсам, бірден күйіп кететін сияқтымын.
Сыртта?
А, мен жеңіл музыка клубымен жазғы фестивальге бардым.
Жазғы фестиваль? Бұл не? Күшті!
Джун Чанның да жеңіл музыка үйірмесіне қатысқанын қалаймын.
Мен сізді қызғанбаймын.
Біз өткен жылы және бір жыл бұрын теңізде оқу-жаттығу жиынын өткіздік.
Менің әпкем мұны студиясы бар вилла деп айтты.
Студия? Вилла! ?
Джун да қосыла ма?
Мен өкінбеймін!
Ах~
Джунның купальнигі сүйкімді
Мен осы жылы жаңасын сатып алдым.
Азуса-чан, сен өзгеріп біттің бе?
Қарама...
Керемет… екі түсті түс
Азуса-чан...
Түсіндім! Егер сіз бүкіл денеңізді жапсаңыз, бәрі жақсы болады!
Бүкіл дене?
Yoiasa~!
А, бар!
Бұл оны одан да айқынырақ етеді.
Мен денемді күйдіріп жатырмын, кел менімен ойна.
Кеттік~ Болды~
Суық!
Азуса бірдеңе дұрыс емес.
Мен сізге тезірек баруым керек пе?
Өте қымбат.
Азуса-чаннан, сырғып кетпе.
Шаңғы тепкіңіз келсе! Hi!
Иә?
Take this
Ritsu-senpai! ? Неге мұндасың?
And why yakisoba?
Yakisoba сырғытпалары осы жазда танымал.
Қарашы, сен осылай сырғанасың~
Е, сәл күте тұрыңыз, бұл...
Юй-сенпай?
Муги-сенпай да?
Even Mio-senpai! ?
Мүмкін емес
Мен тағы тамақ жей алмадым~
Рицу, қайталаңызшы!
Мен де!
Иә~
Саса Азуса да тез тайып кетті.
Эй, мен якисоба туралы ешқашан естіген емеспін...
Иә
Жоқ, бұл жақсы.
Да~Медамам
Барыңыз
Әй...
Иә?
Иә!
Әй, менің қалқымымды ал, әке!
Арман...
Азуса-чан!
Мен қуырылған кеспе сатып алдым
Кезекте тұрдық, бірақ кешігіп қалдық.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Менің бүкіл денем күйіп қалды.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Мұндай жерлерде жеген Якисоба дәмді, солай емес пе?
Иә, білемін, білемін.
Ойланып қарасам, Мүгі-сенпай жаз мерекесін асыға күткен.
Ол сатылып кетті, сондықтан мен оны жей алмадым.
Жазғы фестивальдер туралы тағы да әңгіме...
Түнде шатырда болдық, бәріміз шу шығардық, тіпті ұйықтай алмай қалдық, солай ма?
Оған не болды?
Рицу-сенпайдың біртүрлі екені де сондықтан.
Аа~ қазірдің өзінде!
Мен қызғанамын!
Неліктен сонша көп оқу-жаттығу жиындарын өткізе алмайсыз?
Неліктен...
Менің виллам бар.
Мен сені сонда апарамын.
Ал...мүшелер аз болғандықтан, клуб шығындарына көп орын бар.
Көремін, қызғанамын.
Мен мұны тегін істеп жатырмын деп айта алмаймын...
Жақсы~ Жарық бөлімі
Мио-сан әдемі және оның бастары да жақсы.
Мырза, кенет қозғалмаңыз.
Юй-сенпай әнге де шебер.
Со-о? Бірақ соңғы кездері гитарада ойнау жақсырақ болғаны рас.
Мен де таң қалдым.
Иә, қайғылы апа күткендей.
Бірақ мен әлі де техникалық терминдерді есіме түсіре алмаймын және ноталарды дұрыс оқи алмаймын.
Әлі жоқ.
Не?
Мен ойнадым!
Иә, мен жаз біткенше тағы келгім келеді.
Дұрыс па?
Ах!
Қайғы?
Азунян!
Юй-сенпай?
Балалар, кітапханадан қайтып келе жатырсыңдар ма?
Иә
Сонымен, бәріміз демалу үшін жазғы фестивальге барамыз.
Жақында Жақында...
Мен Азуняннан бассейннің иісін сеземін.
Тәуекелге бармаңыз...
Ал, мен бассейнге бардым...
Олай болса, Азунян және басқалары, жазғы фестивальге бірге барайық.
Сәлем
Ағай! Көбірек ақша сұраңыз!
Айо
Ойлап қарасам, Муги-сенпай Финляндияға кетті...
Негізі мен Жапонияға осы жазғы фестивальге ерте оралдым.
Мен бұл жолы қуырылған кеспе жегім келеді.
Бидай болды~
Мен келе жатырмын
Грильде пісірілген жүгері алғыңыз келе ме?
Міне осылай жеу керек...
Сіз кеміргішсіз бе?
Иә, Азуньянмо
Бұл дәмді, солай емес пе?
Дәмді, бірақ... күйіп қалды.
Иә~ Бұл күйдірілген тағам дәмді.
Жарайды, бәріңе. Келесі - қырылған мұз!
Мен қарбыз!
Жоқ, ондай дәм жоқ.
Мен құлпынаймын!
Me too~
Уджи Кинтоки!
Ой, Рикчан, бұл өте тамаша!
Мен қауынмын
Мен Көк Гавайимін
Онда мен Күлгін Аргентинамын
Дәмі ондай емес!
Мен құлпынай сүтін жеп көремін деп ойлаймын...
Әй, қарашы!
О... тоқта!
Тіпті Мио Чан да солай.
Әпке, ол ана жақта алтын балық жинап жатқан сияқты.
Жүр, жүр!
Оны Тон-чанның аквариумына қою керек пе?
Бірақ мұны істесең, жеп қалуың мүмкін...
Иә, оны міндетті түрде жеуге болады.
Бари-бари-гари-муша-муша~! немесе сол сияқты нәрсе
Тоқта!
Бірақ Тон-Чан кішкентай, сондықтан бәрі жақсы, солай ма?
Аа, дұрыс. Жақсы болды. Иә.
Өйткені, үлкендермен бірге болу қызық.
Олай болса, бәріміз барып алайық.
Мен бармаймын
Мына жерде отшашулар атылып жатыр~
Не~ Неге ертерек айтпадың?
Бұл соншалықты алыс емес сияқты.
Сәлем бәріміз, кеттік!
Сіз не істеп жатырсыз?
Азунян да асығыңыз!
Жүгіру!
Әдемі...
Мен тағы түс көріп тұрмын ба?
Азуса-чан, әпкелерің ше?
Мен де бөлініп кеттім.
Аа.
Жарайды, мен сенімдімін
Бұл дұрыс.
Тезірек үйге қайтайық?
Иә
Эй, маусым
Сіз қазір жеңіл музыка үйірмесіне қосылғыңыз келе ме?
Дұрыс~
Жарайды.
Иә?
Саған жақсы, Азуса-чан
Егер келесі жылы жаңа мүшелер қосылмаса
Мен бұл туралы ойлағым келмейді...
Әй, бірақ Мио-сенпай және басқалары болмаса, оның мәні жоқ...
Иә?
Не?
өтірік өтірік
Бүгінгі күн қызық болды...
Бірақ...
Мүмкін бұл тағы да түс болған шығар...
Ауырды
Бұл арман емес...
Түсіндім, жақында жалғыз қаламын...
Жоқ, жоқ, қараңғы түсе бастады.
Мектеп фестивалі сәтті өтуі үшін барлығымыз бар күшімізді салайық.
Азуса Мен қарбыз жеймін.
Жоқ, күте тұрыңыз~
Мен үйдемін~
Қайғы
Мен жылдамырақ болдым ба?
Хмм, мен түскі асымның қалғанын таптым~
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Мен оны аламын...
Сәлеметсіз бе, Азунян? Не болды?
Не? хат?
Ашықхат... ол келген жоқ.
Ах, міне, солай.
«Қырылған мұз бен темпура бір-біріне жараспайды, сондықтан бірге жеуге болмайды...»
Азунян...
Не істеуім керек...
Тағы бір торт
Мұны 5 тең бөлікке бөлу қиын.
Олай болса тас, қағаз, қайшы ойнаймыз.
Е, мен тас-қағаз-қайшыны жақсы білмеймін, сондықтан оны ұнатпаймын.
Иә, иә, онда шешеміз.
Жақсы, мен қабылдаймын.
Казу…чан…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory